[2/4/2013 2:08:53 PM] Anastasiya: Мне пришла информация от наших технических специалистов.  Просят Вас для начала выполнить следующее тестовое задание:
Нужно написать программу поиска файлов, содержащих заданную строку. Т.е. пользователь выбирает начальный каталог, задаёт строку поиска, после чего программа должна обойти файлы в выбранном каталоге и всех его подкаталогах и выдать имена тех файлов, в которых встречается заданная строка. Файлы могут быть бинарными, строка внутри файла может лежать в ASCII, в UTF-8 или в UTF-16.